(ultima actualizacion 2/11/19 19:44)

Hola,
Por lo visto conseguiste este archivo en mi carpeta de drive. Te preguntaras, wtf es esto?,
sencillo, tengo poco que hacer e inverti mis ultimos tres dias en practicar para el segundo
parcial de fundamentos de informatica, y escribi de nuevo todos los ej del TP6 pero mejor,
todo en un solo programa dividido en varios modulos y unidos por las funciones que el ejercicio
requiere para funcionar, para ver de que hablo solo debes descargar la carpeta en donde me
encontraste, si se descarga comprimida .zip extraelo dentro de una carpeta y luego abrir el
archivo TP6Listas.py y correrlo (preferiblemente en una ventana de terminal (presionando
ctrl + t desde Thonny)maricoelquelolea), ten en cuenta que para que funcione, todos los
archivos .py de la carpeta deben permanecer en la misma.
Si consigues algun error avisame pls. (debe tener varios, aun no esta terminado)

Diego.
